Vaga: Desenvolvedor Gameplay / Engine

Estamos recrutando talentos para o nosso time de arquitetura base!

O que buscamos imperativamente:
- Experiência avançada em C++ e C#
- Obrigatório Matemática 3D e OOP
- Sólida bagagem em Unity e Unreal Engine
- Conhecimento de Git avançado
- Diferencial positivo: Shaders, HLSL e Multiplayer

O que você vai fazer:
- Desenvolver os core systems e mecânicas base.
- Analisar framerates e criar código performático.
- Guiar a implementação técnica das batalhas.
